EPISODE 12
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលសាលា
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ YOON BOM ដែលជាគ្រូបង្រៀនសីលធម៌
កុំលាក់ កុំជៀសវាងអ្វីទាំងអស់
ហើយកុំរត់។
តោះទៅ។
Han-gyul តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
ក្ដារខៀន
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ YOON BOM ដែលជាគ្រូបង្រៀនសីលធម៌
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកស្រី ប៊ូម
បូម...
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Yoon Bom ជាគ្រូបង្រៀនសីលធម៌។
ខ្ញុំប្រាកដថា អ្នកទាំងអស់គ្នាបានចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំចុះមកទីក្រុងនេះ។
ទោះបីជាមានពាក្យចចាមអារ៉ាមរាប់មិនអស់
ខ្ញុំនៅស្ងៀមអំពីវា
ព្រោះខ្ញុំ
ក្នុងស្ថានភាពដែលខ្ញុំត្រូវស្ងៀមស្ងាត់
ជំនួសឱ្យការពន្យល់ខ្លួនឯងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកគ្រប់គ្នានឹងសប្បាយចិត្ត
ដរាបណាខ្ញុំនៅស្ងៀម
ហើយខ្ញុំជឿថា បេះដូងដែលរងរបួសរបស់ខ្ញុំ
នឹងជាសះស្បើយជាមួយនឹងពេលវេលា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង
ការពិតអាចត្រូវបានការពារតែប៉ុណ្ណោះ
ដោយភាពក្លាហាន មិនមែនជាមួយនឹងពេលវេលាទេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនាំខ្លួនខ្ញុំទៅប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ម៉ាក់។
តាមពិតខ្ញុំ…
ខ្ញុំស្ទើរតែគាំងបេះដូង។
តើនោះជាអ្នកណាឥឡូវនេះ?
អាចជាអ្នកយកព័ត៌មាន?
អ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
ប៉ុន្តែ ដូចដែលអ្នកបាននិយាយថា
ការទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយគឺគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការថ្នាក់ល្អទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនទៅមហាវិទ្យាល័យ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ឪពុក​ម្តាយ​រអ៊ូរទាំ​ដែរ។
វាត្រូវតែសប្បាយ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​ការ​សិក្សា​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដែល​មាន​កម្លាំង
ហើយថាវាមានអារម្មណ៍ដូច
ពិភពលោកបានកត់សម្គាល់ការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
មើល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​វាយ​អ្នក​
ត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងដំបូង
ជាអំណោយមួយ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
តើអ្នកគិតថាវាជាអំណោយទេ?
ផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់នូវអ្វីដែលពួកគេចង់បានបំផុត,
តើនោះមិនមែនជាអំណោយអ្វីទេ?
កុំទាក់ទងមកខ្ញុំមួយរយៈ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងឈប់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ
ហើយផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Se-jin យើងទើបតែចាប់ផ្តើមចេញទៅក្រៅ។
មកមុនតាមលក្ខខណ្ឌផ្ទាល់ខ្លួន…
នោះ​ជា​អំណោយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​បំផុត។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​គឺ Sun Jae-gyu។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យមក។
Jae-gyu ប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់មានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ពួកយើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាង
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានជួបប្រធាននាយកដ្ឋាននៅ Disfact
មុនពេលមកទីនេះ។
អ្វី?
អ្នកអាចលុបច្បាប់ចម្លងទាំងអស់។
នៃការសន្ទនាដែលអ្នកបានកត់ត្រានៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាងាយស្រួលណាស់។
ដើម្បីធ្វើច្បាប់ចម្លងនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែប្រាកដ។
មើល។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីលុបច្បាប់ដើម និងច្បាប់ចម្លង
ពីថាសរឹងរបស់អ្នក។
ហើយពពកបើកនៅពីមុខខ្ញុំ។
ទាំងអស់គ្នា។
ហើយទម្លាក់សំណើ
សម្រាប់ដីកាបឋម។
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំ​មាន​ទម្លាប់​មិន​ល្អ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្សេងៗ
រាល់ការចំណាយទាំងអស់ នៅពេលដែលខ្ញុំកំណត់គំនិតរបស់ខ្ញុំទៅវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំលុបការថត
ហើយអ្នកបោះពុម្ពអត្ថបទ
នឹងមិនមានដំណោះស្រាយទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងចាត់ការតាមផ្លូវច្បាប់
ប្រឆាំងនឹងអ្វីៗទាំងអស់។
រួមទាំងកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
អ្នកនឹង…
បង់សម្រាប់កំហុសរបស់អ្នក។
គាត់បានសន្យាថានឹងមិនបោះពុម្ពអត្ថបទ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមម្តងទៀត។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានទៅ
ទាញចេញពីមឈូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកកាសែត
ហើយ​ចាត់​ទុក​រឿង​ផ្លូវ​ច្បាប់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
បូម។
អ្នកក៏គួរតែធូរស្រាលដែរ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
វាមិនទាន់ចប់ទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហោះ​វា​នៅ​លើ​ផ្ទាំង​ព័ត៌មាន​របស់​សាលា។
បង្ហោះអ្វី?
អំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីក្រុង
និងអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
កូនល្ងង់!
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នក​ល្អ​ពេក​សម្រាប់​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកយកព័ត៌មាន ហៀបនឹងលាឈប់
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញវាជាមុន?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនៅតែមានសុបិន្តអាក្រក់រាល់យប់។
អំពីស្ត្រីទះខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខសិស្ស
និងអំពីបុរសនោះ។
នៅពីមុខកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើពិភពលោកភ្លេចវា
ខ្ញុំគិតថាវានឹង
ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​ពី​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ប៉ុន្តែទេ។
ទោះបីជាពិភពលោកអាចមានក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​កាល​ពី​ពេល​នោះ
ដូច្នេះសូមស្តាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
សូម។
តើអ្នកពិតជាសុខសប្បាយទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អញ្ចឹងធ្វើម៉េចនៅថ្ងៃស្អែក
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ?
ឬ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ជាមួយ?
ទេ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ហើយ​ភ័យ​ណាស់
ហើយខ្ញុំចង់លាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកសូមសំណាងល្អជាមួយវា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់អ្នករួចរាល់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានអានអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្ហោះហើយមែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកថា
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ ចាំបាច់ត្រូវធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ដកអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ហើយក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀន
ជាពិសេសដូចជានរណាម្នាក់បង្រៀនអ្នកអំពីក្រមសីលធម៌
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​អៀន​ណាស់។
ទោះបីអ្នកមិនជឿខ្ញុំក៏ដោយ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើ។
ហើយឥឡូវនេះ
មិនមានពេលច្រើនទេរវាងពួកយើង។
ទុកចោលអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីបង្រៀនអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
សំណួរណាមួយ?
បាទ Se-jin
ម៉ាក់គឺសាលារបស់យើងទៅ
បើកថ្នាក់ពិសេសសម្រាប់ប្រឡង?
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​នាយក​អំពី​រឿង​នោះ។
ឬតើថ្នាក់របស់យើងធ្វើយ៉ាងម៉េច
វគ្គសិក្សាដោយខ្លួនឯងកំឡុងពេលសម្រាក?
Geez… Choi Se-jin,
ឈប់ធ្វើរឿងអាស្រូវបែបនេះទៅ។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើដូច្នេះក្នុងអំឡុងពេលសម្រាក?
- ពិតប្រាកដ។
ស្ងាត់។
ខ្ញុំដឹងថាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របានបញ្ចប់ហើយ
ប៉ុន្តែ​កុំ​នៅ​ជុំវិញ
ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លាម​ចុះ​?
បាទលោកស្រី។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- អរគុណ!
អ្នកស្រី បូម ទើបតែបណ្តេញចេញពីថ្នាក់។
នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលនាងមក,
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីទេ?
ប៉ុន្តែយើងគួរតែសួរនាង
about the bulletin board.
នាងរងទុក្ខដោយសារតែវា។
តាំងពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកគិតថានាងច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
បង្ហោះខ្លួនឯង?
ចាប់តាំងពីនាងបង្ហោះខ្លួនឯង
យើងគួរតែសួរនាង
ថាតើនាងពិតជាមានស្នេហាឬអត់។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
ខ្ញុំបានទទួលចម្លើយរួចហើយ
ដូច្នេះសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
ខ្ញុំបានលឺវាពីមេធាវី Choi I-jun
ដែលអ្នកចូលចិត្តខ្លាំងណាស់។
មេធាវី Choi?
អូ នាងនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរញាំស៊ុបជាមួយជើងមាន់
ឬស្រាបៀរជាមួយសាច់មាន់ចៀន?
ចុះស៊ុបជាមួយសាច់ជ្រូកពោះវិញ?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកស្រី ប៊ូម
យើងត្រូវធ្វើការស្ទង់មតិ
ទាក់ទងនឹងថ្នាក់សម្រាករដូវក្តៅ
ដូច្នេះសូមផ្ញើលិខិតទៅឪពុកម្តាយ។
អ្នកស្រី ប៊ូម
នាយកសាលាកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
លោក Park នេះគឺ Hong Jung-pyo។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាវានឹងបង្កើតចំណងជើង
ដូច្នេះខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់អ្នកទៀតផង។
អំពី​នាង​ណាត់​ជួប​ចោរ។
អ្វី?
តើអ្នកទាញវាទេ?
តើអ្នកជាអ្វី…
អ៊ី-ជុន។
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​គេ។
WHO?
អញ្ចឹងអ្នកដែលធ្វើគឺ…
សួស្តី? លោក Choi នេះគឺ Hong Jung-pyo។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ។
កិច្ចការនៅពេលគាត់មករកខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​គឺ​គ្រាន់​តែ​លេង​សើច​គាត់​បន្តិច។
រឿងបែបនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់អភិបាលខេត្ត។
ប្រាកដ។ លាហើយ
សួនអ្នករាយការណ៍ពិការ
លុប
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយអ្នក។
នៅទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីផ្សារ SHINSU
តើអ្នកមិនអីទេ?
នេះគឺជាកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើនបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
ពេលនេះខ្ញុំលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំង
ខ្ញុំគួរតែស៊ាំនឹងការរិះគន់។
បើអ្នកណារិះគន់អ្នក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខែលការពារអ្នក។
មីង.
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរបានរៀបការហើយ។
អញ្ចឹងហើយ…
បើអត់ទេ រៀបការជាមួយគាត់។
ទើបតែមានកូនបីទៅបួននាក់
បន្ទាប់មកគាត់នឹងចិញ្ចឹមពួកគេយ៉ាងល្អ។
ហ្គេស។
- កញ្ញា បូម។
- លោកស្រី។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានលឺវាពី Dong-pyo ព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំធ្វើបបរខ្លះ។ មកយកវា។
បបរ?
យើង​ប្រមូល​ផល​ល្ង​បាន​ល្អ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
អរគុណពូរបស់ Han-gyul ។
សេចក្តីល្អ។
Dong-pyo បារម្ភពីអ្នក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បបរ​មួយ​ចាន​ធំ​មែន​ទេ?
សូមអរគុណ។
- លា។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនៅ Shinsu
វាមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
តាមពិតពួកគេគឺជា។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ដោយសារតែពាក្យចចាមអារ៉ាមថាខ្ញុំជាចោរ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿមនុស្សទាំងនេះបានទេ។
ពួកគេចាត់ទុកអ្នកខុសគ្នាខ្លាំង។
នេះជាមូលហេតុដែលចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកមានសារៈសំខាន់។
គេធ្វើបាបខ្ញុំណាស់
ខណៈពេលដែលពួកគេទាំងអស់មានចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងទិញល្ពៅsikhye។
វាជាវិធីព្យាបាលដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ការត្រជាក់។
វិធីនេះ។
សេចក្តីល្អ។
វានៅទីនោះ។
ហាន់-ហ្គីល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
កាតរបាយការណ៍
សុំទោសពូ។
ខ្ញុំ​គិត​មិន​ត្រង់។
អ្នកមិនគួរសុំទោសខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែសុំទោស Se-jin ។
ខ្ញុំដឹងថាវាខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាធ្វើវាសម្រាប់ Se-jin ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងមើលងាយនាង
ដោយសារតែនាងតែងតែមកទីពីរ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យវាឈប់។
អ្នកដែលមើលងាយនាងជាងគេ
គឺអ្នក Han-gyul ។
គឺខ្ញុំ?
អ្នកបានសម្រេចចិត្តថានាងគ្មានឱកាសទេ។
មិនថានាងព្យាយាមយ៉ាងណានោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគិតថាអ្នកគួរតែ
គ្រាន់តែឱ្យនាងមកមុន។ មែនទេ?
នោះមិនមែនជាអំណោយទេ។
នោះជាសប្បុរសធម៌។
នៅទីនេះមាននេះ។
ពូ។
អ្វី?
តើខ្ញុំអាចទៅមហាវិទ្យាល័យបានទេ?
- នោះក៏ព្រោះតែ Se-jin មែនទេ?
- ទេ។
និយាយការពិត,
ខ្ញុំចង់ទៅមហាវិទ្យាល័យ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ដូច្នេះពេលខ្ញុំរៀនចប់
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការជាមួយអ្នក។
នៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
និយាយអំពីការឈានមុខគេ។
Phillip ធ្វើបានល្អ។
ហើយអ្នកណាថាខ្ញុំនឹងជួលអ្នក?
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ម្នាក់ឯងពិតជាមិនអីទេ?
ទាំងនាង Bom និងខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
កញ្ញា បូម?
អាណត្តិ​របស់​នាង​ជា​គ្រូ​ដោះដូរ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ដល់ពេលហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមរៀបចំខ្លួនខ្ញុំ។
សាច់គឺល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នកស្រី​បូម​មិន​អី​ទេ?
Geez ស្ត្រី ឈប់បារម្ភពីនាងទៅ
ហើយសាកល្បងសាច់នេះ។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ
នៅកណ្តាលញ៉ាំ?
តើវាមិនសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
ឬខ្ញុំធ្វើខុស?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងបិទមាត់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ហៅខ្ញុំថា ស៊ឺ ជំនួសវិញ។
អ្នកណាខ្លះចង់ហៅថា "មនុស្សស្រី"
នៅភោជនីយដ្ឋានល្អនៅថ្ងៃសៅរ៍?
Geez ដូច្នេះនោះជាបញ្ហា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំហៅអ្នក។
"បុរសចំណាស់" តើអ្នកចង់ទេ?
បើខ្ញុំមិនហៅអ្នកថា "ស្ត្រី"
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
- ហេអ្នក
- "ហេអ្នក"?
- មើល។
- "មើល"?
ហេ។
បំភ្លេចវា។ តើខ្ញុំរំពឹងអ្វី?
- ខ្ញុំបិទ។
- កុំទៅ។
ហេ…
ហេស៊ុក។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តោះអង្គុយ។
Hye-suk អង្គុយ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ គ្រាន់តែអង្គុយ។
ភាពក្លាហានត្រូវបានស្អប់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Se-jin អ្នកអាចស្អប់ខ្ញុំ។
ស្អប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
រហូតដល់អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខឹងទៀតទេ។
ហើយនៅពេលដែលការស្អប់ត្រូវបានបាត់បង់
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
តាដា។
នេះគឺជាទឹកជ្រលក់ហឹរ។
នេះគឺជា kkakdugi.
ហើយនេះគឺជាស៊ុបសាច់គោ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកមកច្រើនយ៉ាងនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានទៅ
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកពីរបៀបចំអិន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា អ្នកមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់វាទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ការដឹកជញ្ជូនចំណាយពេលត្រឹមតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារំខាន?
មិនអីទេ។
វាល្អណាស់។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាការចែកចាយម្ហូបភ្លាមៗ?
អ្នកដឹងទេ អ្នកនឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញឆាប់ៗនេះ។
វាដល់ពេលហើយ។
ពេលនេះ បើអ្នកហៅខ្ញុំមក
ខ្ញុំអាចរត់បានក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូល ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ដូច្នេះមុនពេលអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការម្តងមួយៗ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពួកយើង
បែកគ្នា?
មក។
អង្កត់ផ្ចិតនៃផែនដី
គឺប្រហែល 13,000 គីឡូម៉ែត្រ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ចម្ងាយ​ត្រឹមតែ ៤០០ គីឡូម៉ែត្រ​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងមិន "បែកគ្នា" ទេ។
យើងនឹងនៅតែ "ភ្ជាប់" ។
យើងប្រហែលជានៅឆ្ងាយពីគ្នា
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ។
ដូច្នេះកុំយំ
នៅពេលអ្នកចេញពីចានចំហៀង។
កុំឃ្លាន ហើយហៅខ្ញុំគ្រប់ពេល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសារធាតុចិញ្ចឹមដែលមានតុល្យភាព
ម្ហូបចំហៀងទៅកន្លែងរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
វាមានសាច់ច្រើន។
- ខ្ញុំនឹងដាំឱ្យពុះសម្រាប់អ្នក។
- មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ សូមបើកខ្សែក្រវ៉ាត់។
តើខ្ញុំកំពុងរៀបចំអ្វី?
បើអ្នកនិយាយថានឹកខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់
ហើយរត់ទៅរកអ្នក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃខ្លះ
អ្នកអាចនឹកខ្ញុំចេញពីពណ៌ខៀវ។
អ្នកគួរតែដឹងពីរបៀបបើកបរសម្រាប់នោះ។
ខ្ញុំយល់ពីបំណងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
អ្នកមិនបានបើកបរក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ត្រូវហើយ បើកភ្លើងព្រិចភ្នែកខាងឆ្វេង។
ទេនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះដាក់វានៅក្នុងដ្រាយ។
បោះជំហានលើឧបករណ៍បង្កើនល្បឿនដោយថ្នមៗ។
តើ​មួយ​ត្រូវ​ឬ​ខាង​ឆ្វេង?
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែសូមលុបចោលគម្រោងនេះ។
មក ខ្ញុំនិយាយលេង។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនដឹងមែនទេ?
- វាជាខាងឆ្វេងមែនទេ?
- ត្រូវហើយ!
អត់ទេ សល់មួយ! ហ្វ្រាំង!
- ត្រឹមត្រូវ។
- ហ្រ្វាំង!
-ឆ្វេង!
- ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ!
- មិនដឹងទុកចោលទេ?
-ឆ្វេង…
- ទេ ត្រឹមត្រូវ!
អ្នកស្រី ប៊ូម
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​យើង​មិន​ទៅ​ហាត់​បើក​បរ​ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតទេ។
វាល្អសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ដូច្នេះ ចុះ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ?
មកគិតទៅ
យើងមិនបានថតរូបជាមួយគ្នាច្រើនទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​ថត
អនុស្សាវរីយរបស់យើងជាមួយរូបភាព។
បន្ទាប់មក ទោះយើងនៅទីណាក៏ដោយ
យើងនឹងមានអារម្មណ៍ថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំដឹងថាត្រូវទៅណាមុនគេ។
កន្លែងណា?
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
ពួកគេមើលទៅស្រស់ស្អាត។
វាមើលទៅល្អ។
សូមអរគុណ។
- ឥឡូវនេះមើលកាមេរ៉ា។
- កាមេរ៉ា។
មួយ, ពីរ, បី។
- Team White តោះទៅ!
- តោះ!
ផ្ទះ BOM-SIK
ល្អមើល!
ឥឡូវ​នេះ​រៀបចំ​ដើម្បី​ញាក់​។
រួចរាល់។
មើលនៅទីនោះ។
បើអ្នកធ្វើបានល្អបំផុតលើកនេះ
អ្នកត្រូវតែជាកន្លែងដំបូង។
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ចាញ់​ឥឡូវ​នេះ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ,
ហើយប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែទទួលយកវា។
ខ្ញុំនឹងមិនស្អប់អ្នកឬខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្អប់ខ្លួនឯងទេ បើខ្ញុំឈ្នះ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនស្អប់អ្នកទេ ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់។
មិនអីទេ។
- ស្ត្រីដំបូង។ ខ្ញុំនឹងបើករបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
- មិនអីទេ។
កាតរបាយការណ៍
អ្វី?
កន្លែងដំបូងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
តើអ្នកសម្គាល់លេខបី
សម្រាប់រាល់សំណួរម្តងទៀត?
អ្នកពិតជាបានធ្វើម្តងទៀត។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​មួយ?
កន្លែងទីពីរ?
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ…
Choi Se-jin អ្នក...
កុំទាក់ទងមកខ្ញុំមួយរយៈ។
អ្វី? អ្នកបាននិយាយ
អ្នកនឹងមិនស្អប់ខ្ញុំសម្រាប់វាទេ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
អ្នកពិតជាខឹងណាស់។ តើអ្នកជាកូនទេ?
- ហេ។
- ជំរាបសួរលោកស្រី។
- ផ្លាស់ទី។
- ហេ អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយសំណួរសម្រាប់អ្នកទេ?
អីយ៉ា វាចប់ហើយ។
វាស្អាតណាស់។
អ្នកពិតជានឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
Gosh, ខ្ញុំ។
កុំធ្វើការលើសម៉ោងនៅសាលាថ្មី។
- ខ្ញុំនឹងមិន។
- លេបថ្នាំប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចាំជំនាញទេ?
បើ​អ្នក​ណា​មក​យាយី​អ្នក កុំ​ខ្លាច​អី។
គ្រាន់តែយកពួកគេចុះហើយ ...
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងនៅឆ្ងាយពីគ្នា ៤០០ គីឡូម៉ែត្រ។
តើអ្នកនឹងគ្រាន់តែនិយាយទេ?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ?
មានអ្វីផ្សេងទៀត? ដូចអ្វី?
អញ្ចឹង…
ឧទាហរណ៍…
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ,
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
វាជាយប់ចុងក្រោយរបស់យើង ហេតុអ្វីមិន...
មានគ្រោះថ្នាក់បន្តិច?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើ…
អ្វីមួយដែលគ្រោះថ្នាក់ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
តោះ!
1 ឆ្នាំក្រោយមក
វិទ្យាល័យ សេអ៊ូល MYEONGSEONG
សុភមង្គល
សុភមង្គល។
បើអ្នកសួរថាហេតុអ្វីអ្នកចង់សប្បាយ?
តើអ្នកអាចឆ្លើយដោយរបៀបណា?
អារីស្តូតបាននិយាយថា
"គោលបំណងចុងក្រោយ
រាល់សកម្មភាពរបស់មនុស្សគឺជាសុភមង្គល”។
ខុសពីផ្លាតូ ដែលបានតស៊ូមតិ
សម្រាប់ពិភពលោកដ៏ល្អមួយ
អារីស្តូតបានផ្តោតអារម្មណ៍
នៅលើពិភពពិតដែលយើងរស់នៅ។
តោះទៅទំព័រ 62
នៃ សីលធម៌ និងគំនិត។
- មិត្តរួមវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំនៅ Munseong High...
- បាទ។
... បាននិយាយថានាងមានស្នេហានៅទីនោះ។
- រឿងអី?
- បាទ។
នាងជាកូនស្រីរបស់ Jeong Nan-hee?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកស្រី ប៊ូម
សួស្តី តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
នេះជាសេចក្តីសម្រេច។
អានវាដោយខ្លួនឯង។
តុលាការប្រទេសកូរ៉េ
ការទាមទារ និងការស្វែងរករបស់ភាគី
ការខូចខាតសម្រាប់វិបត្តិផ្លូវចិត្ត
KIM HYEON-JU មានទំនួលខុសត្រូវ
ដើម្បីទូទាត់សំណងសម្រាប់ ASSAULT
អ្នកបានធ្វើបានល្អគ្រប់ពេលវេលានេះ។
តើនេះជាអ្វី?
វា​ជា​ការ​សម្រេច​សម្រាប់​ករណី​ផិត​ក្បត់
អ្នកបានលើកឡើង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ដាន
ហើយផ្សព្វផ្សាយ។
ត្រូវហើយ អ្នកក៏និយាយអំពីខ្ញុំដែរ។
ជាកូនស្រីរបស់ Jeong Nan-hee ។
មួយនោះជាការពិត។
ហើយនោះជាអាថ៌កំបាំងនៃភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង។ មានថ្ងៃល្អ
ភ្ញៀវសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
"ជួបជាមួយអ្នកជំនាញជោគជ័យ"
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយការបោះឆ្នោតរបស់សិស្ស។
វាក៏ជាអ្នកដែលបានបរិច្ចាគផងដែរ។
មូលនិធិអាហារូបករណ៍ដល់សាលារបស់យើង។
ដើម្បីបណ្តុះទេពកោសល្យក្នុងស្រុក។
មួយនោះ។
សំឡេងភាគច្រើនលើសលុប!
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន JQ Energy,
ស៊ុន ជែជី!
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ JQ Energy
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ច្បាស់ជាង
ជាពូរបស់ Sun Han-gyul ។
ខ្ញុំ​គឺ Sun Jae-gyu។
អ្វី? ពូរបស់ Han-gyul គឺ... បុរសនោះ?
ត្រូវហើយ អ្នកនៅឆ្ងាយ
ជាគ្រូបង្រៀនផ្លាស់ប្តូរ។
ព្រះអើយមើលពីរបៀបដែលគាត់ស្លៀកពាក់។
តើគាត់ពិតជា CEO មែនទេ?
គាត់មើលទៅដូចជាចោរ
ដែលព្យួរជុំវិញផ្សារ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​គិត​ពី​ដំបូង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយ។
ថាគាត់ទៅជុំវិញការលើកឡាន។
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់តែងតែធ្វើជាគំរូ
នៅក្នុងសង្កាត់។
According to rumors,
គាត់​ក៏​ដើរ​លេង​នៅ​ភ្នំ​ពេល​យប់។
គាត់ខ្វល់ខ្វាយគ្រប់ជីវិត។
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅពេលដែលព្យុះទីហ្វុងបានបោកបក់មក។
គាត់បានថែរក្សាមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ត្រូវទេ ហេសុក?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាការពារគាត់?
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
អ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននិយាយអ្វី?
សេចក្តីល្អ។
ជាដំបូង ជូនចំពោះសិស្សានុសិស្ស និងលោកគ្រូអ្នកគ្រូ
ដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
ឥឡូវនេះ ចូរចាប់ផ្តើមការបង្រៀន។
JQ Energy មិនមែនគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនទេ។
ដែលផលិតអគ្គិសនី។
វាជាក្រុមហ៊ុនដែលអាននិន្នាការ
និងរចនាអនាគត។
ហើយថ្ងៃនេះ
យើងនឹងនិយាយអំពីរបៀបដែលឧស្សាហកម្មថាមពល
កំពុងផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងយុគសម័យ AI នេះ
ជាពិសេស តើតួនាទីបែបណា
ថាមពលកកើតឡើងវិញដើរតួក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
BOM BOM BOM
និយាយអញ្ចឹងលោក ឆយ
តើអ្នកពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរការិយាល័យរបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមាន?
មិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​គ្មាន​អ្វី​?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
អញ្ចឹង…
មិត្តម្នាក់?
ជេ-ជីយូ
- លោកស៊ុន!
- កញ្ញា បូម!
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកបានទេ
ដោយសារតែការបង្រៀន។
ទីនេះ​មាន​សំឡេង​រំខាន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ…
គឺអ្នកនាង បូម!
ពូរបស់ Han-gyul
បានបរិច្ចាគមូលនិធិអាហារូបករណ៍
ទៅ​សាលា​យើង​ខ្ញុំ​ព្យាបាល​គាត់!
សេចក្តីល្អ។
ការនៅទីនេះនាំមកនូវការចងចាំមកវិញ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ហៅ​ច្រើន​ដង​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំបានទទួលសេចក្តីសម្រេចនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំឈ្នះ។
ពិតជា?
ឃើញទេ? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
I-jun ពេលខ្លះអាចជាមនុស្សលេងសើច
ប៉ុន្តែគាត់ជាមេធាវីដ៏ល្អម្នាក់។
គាត់ជាសិស្សដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
តើអ្នកណាហៅ jerk, punk?
- តើអ្នកឮវាទេ?
- បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ។
Geez តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ក្រោកឡើងមកផឹកជាមួយខ្ញុំ។
បន្សល់ទុកឈាមអាក្រក់រវាងពួកយើងនៅខាងក្រោយ
មិនមានឈាមអាក្រក់ទេ។
ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាងបន្ថែមទៀត។
សេចក្តីល្អ។
- កញ្ញា បូម
-លោក ហុង ម៉េចដែរ?
លោក ព្រះអាទិត្យស្រវឹងខ្លាំង។
ហៅគាត់ទៅពេលផ្សេង។
- តោះទៅ។
- រង់ចាំ។ Ms. Bom.
អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំឆ្កួត!
- Sun Jae-gyu ។
- ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ…
អ្នកបានតាំងចិត្តនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ!
ទេ លោក ហុង។ ចាំ។
សួស្តី? លោកស៊ុន! ជេជី!
បញ្ឈប់វា។
- ឈប់។
- ទេ ម៉ាក់។ ចាំ។
បាទ។ យើងគួរតែធ្វើនំប៉ាវផងដែរ។
មិនអីទេ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះរបស់ Yoon Bom ។
- សូមអបអរសាទរ។
- អបអរសាទរ!
- អរគុណ!
ខ្ញុំបានលក់ដី,
ហើយឯកសាររួចរាល់ហើយ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់បង់ថ្លៃសិក្សារបស់ Han-gyul ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​ប្រាជ្ញា​ឬ​អត់​ទេ។
ឬប្រសិនបើគាត់ចាស់ទុំ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលទាក់ទងខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំក៏អាចបង់ថ្លៃសិក្សារបស់គាត់បានដែរ
ដូច្នេះធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើសម្រាប់គាត់។
ដូចអ្វី?
រូបភាពមួយ។
នៅពេលណាដែលគាត់ចាប់ផ្តើមសាលារៀន
វាតែងតែគ្រាន់តែជាខ្ញុំ និងគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងពិធីចូល។
គាត់មិនបាននិយាយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
គាត់ច្រណែនមិត្តរបស់គាត់។
ដែលកំពុងថតរូប
ជាមួយម្តាយឪពុករបស់ពួកគេ
និងសមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀត។
តោះធ្វើអញ្ចឹង
នៅឯពិធីចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់គាត់។
ចូរយើងយកផ្កាឱ្យគាត់
ហើយថតរូបជាមួយគាត់។
សម្រាប់ Han-gyul
ខ្ញុំប្រាកដថានោះជាអំណោយដ៏ល្អបំផុត។
Gosh ខ្ញុំនឹកគាត់ណាស់!
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ ចេញពីពណ៌ខៀវ
អ្នកធ្លាប់ឃើញថាខ្លួនឯងពិតជានឹកខ្ញុំណាស់
បើកវា។
ពេលនេះខ្ញុំនឹកគាត់ប៉ុណ្ណា?
ប៊ីប, ប៊ីប។ វាគឺ 100% ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែបើកវា។
បាទ Bom ។ តោះបើកវា។
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ទម្ងន់​ខ្លះ។
ចុះបើវាមិនសម?
ទេ
Sun Jae-gyu មិនមែនជាមនុស្សទេ។
ដែលអាចព្យាករណ៍បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនជាចិញ្ចៀនទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជា
អ្វីមួយភ្លឺនិងភ្លឺចាំង
ដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំ…
ហ៊ឺ ស៊ុន ជេជី!
គាត់គិតថានេះជាអំណោយទេ?
ខ្ញុំបានកាន់ខ្លួនឯង
ពីការបើកវាសម្រាប់រឿងនេះ?
ហ៊ាន។
ជេស អ្នកស្រី បូម។
កញ្ញា បូម…
មេធាវី​ម្នាក់​នេះ…
ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់នាង។
Gosh ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ស្រែកខ្លាំងៗ!
អ្វី​ដែល...
ចិត្តល្អ ក្បាលខ្ញុំ។
តើអ្នកបោះខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
តើនេះប៉ុន្មានដង?
អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ​សាច់​ជ្រូក
ហើយគេងនៅទីនេះនៅពេលណាដែលអ្នកចង់។
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយថាវាមិនអីទេ។
ឱ្យ​អ្នក​ដេក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នក​ក្បត់​ចិត្ត។
អ្នកមានកន្លែងរស់នៅ
ហើយបានលើក Han-gyul ជាមួយនឹងលុយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ ដូច្នេះ​ចាកចេញ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
Gosh ខ្ញុំឈឺណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនៅផ្ទះ?
តើអ្នកទៅណា?
ជេ-ជី។
Sun Jae-gyu តើអ្នកទៅណា?
កញ្ញា បូម មកទីនេះនៅពេលណា?
អ្វី…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកពីទីនោះ?
- Sun Jae-gyu នៅឯណា?
- Jae-gyu?
អញ្ចឹងខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់មាន
ពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុតក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះបន្ទះមាន
នៃប្រភេទ P និង N-type semiconductors,
និងអេឡិចត្រុងនិងរន្ធ
នៅក្នុងឥទ្ធិពល photoelectric
រីករាលដាលទៅគ្នាទៅវិញទៅមក
នៅក្នុងប្រសព្វ p-n ។
វាបណ្តាលឱ្យមានភាពខុសគ្នាសក្តានុពល,
ហើយប្រសិនបើសៀគ្វីខាងក្រៅ
- ត្រូវបានភ្ជាប់…
- លោក Gu ។
វា​ជា…
នាយក Gu ។ អ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
តើអ្នកអាចបកប្រែជាភាសាកូរ៉េបានទេ?
អ្នកបានធ្វើការក្រៅម៉ោងមួយរយៈ។
អ្នកនៅតែមិនយល់?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទទួលបានការងារនៅទីនេះ?
Sun Han-gyul,
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ JQ Energy,
កំពុងបោះបង់ចោលក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីទៅមហាវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកណានឹងបំពេញចន្លោះលើកលែងតែយើង?
អ្ហា៎ ប្អូនៗ
ចរិតក៏អន់ដែរ មិនត្រឹមតែមានជំនាញប៉ុណ្ណោះទេ។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថៅកែ
កុំជួលអ្នកច្រើនដង។
បំភ្លេចវា។ គ្រាន់តែផ្លាស់ទីវា។ ទៅ!
តើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្វី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ហត់​នឿយ​?
នោះ​មិន​មែន​ជា​កញ្ញា បូម?
-អ្នកនាង បូម !
ប្រុសៗ!
Dae-han និង Min-guk,
តើអ្នកពិតជាធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅទីនេះមែនទេ?
អ្នកស្រី យុន។
- ជំរាបសួរ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏ល្អបែបនេះ។
ខណៈពេលដែលបង្រៀនអ្នកទាំងពីរពីរបៀបធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា
វាត្រូវតែសម្រាប់អ្នក។
និយាយអីញ្ចឹង តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមកជួបលោក ស៊ុន។
ពូ… អត់ទេ លោកស៊ុនបានចេញទៅហើយ។
ទៅផ្សារមុន។
- Oh, really?
- បាទ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​យក?
បាទ។
គាត់បានទុកទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់សូមឱ្យវាទៅគាត់។
មិនអីទេ។
ពេលពិធីចូលរោងត្រូវបានបញ្ចប់។
យើងនឹងទៅហាងនំប៉័ងអំបិល
ហើយរង់ចាំនៅក្នុងជួរ,
បន្ទាប់មកថតរូបនៅ Seoul Forest
ហើយផ្លាស់ទីទៅផ្លូវរទេះរុញ
នៅ Eulmi-ro នៅពេលល្ងាច។
យើងនឹងមានស្រាបៀរជាមួយស៊ុបនំត្រី។
ហេ តើកាលបរិច្ឆេទបែបណា
ត្រូវបានកំណត់ពេលយ៉ាងតឹងរ៉ឹង?
យើងនឹងចូលរួមការបង្រៀនដូចគ្នា។
នៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យដូចគ្នា។ យើងនឹងជួបគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ព្រោះយើងឃើញមុខគ្នារាល់ថ្ងៃ
ចូរ​យក​វា​យឺត។
តោះទៅឧទ្យាន Hangang ម្តងទៀត
ហើយ​ទៅ​ជួប​អ្នកស្រី បូម ផង ។
Gosh តើគាត់នៅឯណា?
ហេ៎ យើង​អាច​ឃើញ​នាង​បូម​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកស្រី ប៊ូម
ប្រុសៗ!
អ្នក​បាន​ស្អាត​ណាស់។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ល្អ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពី
របៀបដែលយើងនឹងទៅជួបអ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ពិតជា? តើនៅពេលណា
ពិធីចូលរបស់អ្នកម្តងទៀត?
- តើខ្ញុំអាចទៅទីនោះបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ពិធី​ចូល​រួម​នេះ​នឹង​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​កុះករ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្វី​បាន​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
ទៅជួបពូ Han-gyul ទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានលឺថាពូរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
គាត់គឺ ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែទៅ dojo
ជាមួយប្រជាជន jiu jitsu ។
អ្វី?
Hye-suk សប្តាហ៍ក្រោយ តោះ...
ទេ
លើកលែងតែវិធីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ស្ងោរគ្រឿងសមុទ្រ gamja-tang
sundae-guk និង naengmyeon ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំអាហារកូរ៉េបានគ្រប់ពេលដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនឹងទៅសណ្ឋាគារ ...
សណ្ឋាគារ?
កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំទទួលបានបន្ទប់គ្រួសារមួយ។
ដូច្នេះ​យើង​អាច​នាំ​កូន​ភ្លោះ​មក​ផង​ដែរ។
កូនភ្លោះមិនអាចទៅបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
កុំសួរ។
មិនថាជាបន្ទប់គ្រួសារទេ។
ឬបន្ទប់ក្រេបទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មនុស្សកំពុងមើល។
អ្នកស្រី ប៊ូម!
- អូយកចិត្តទុកដាក់! ជំរាបសួរលោកស្រី!
-ជំរាបសួរលោកស្រី!
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកស្រី បូម។
អ៊ំស្រី!
អ្នកស្រី បូម ខ្ញុំ​ជា​ខ្សែ​ក្រវាត់​ខៀវ​ឥឡូវ​នេះ។
អូពិតជាមែនទេ? អបអរសាទរ Dong-pyo!
អ្វី? លោក ហុង?
សួស្ដី​អ្នក​ស្រី បូម។
អូ អ្នកធ្វើការនៅទីនេះដែរ?
Geez តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ខ្លះ?
គាត់មិនប្រសើរឡើងទាល់តែសោះ។
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ធ្វើ armbar មួយ​។
តើអ្នកនឹងឈ្នះពិធីបុណ្យកីឡាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុត។
ខ្ញុំកំពុងលាក់ជំនាញសម្រាប់ថ្ងៃ។
ក្រៅពីនេះ ក្នុងពិធីបុណ្យបន្ទាប់
វា​នឹង​មិន​មាន Sun Jae-gyu ទេ។
ចាប់តាំងពី Han-gyul បានបញ្ចប់ការសិក្សា។
ដូច្នេះខ្ញុំមានឱកាស។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែ Sun Jae-gyu នៅឯណា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់,
ហើយខ្ញុំអស់កម្លាំង។
អូប្រសិនបើអ្នកទៅឆ្នេរ,
អ្នកប្រាកដជានឹងជួបគាត់។
កន្លែងដែលអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់អ្នក។
លោក ស៊ុន?
អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​អ្នក​ស្រី Bom?
ម៉េច​ក៏​រាង​សង្ហា​ម្ល៉េះ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចតារាម៉ូដែល...
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដើរ​លេង​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ហើយ​តើ​ឈុត​នោះ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសមែនទេ?
ថ្ងៃណាក៏ដោយ ពេលណាមួយ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមកជួបខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ពាក់​នេះ​គ្រប់​ពេល​វេលា។
អ្វី?
30 នាទីមុន។
តើអ្នកកំពុងថើបឬអ្វី?
ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ បែបនេះ!
លោកគ្រូ ទូរសព្ទខ្ញុំរោទ៍។
- ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក? ទៅយក។
- បាទ។
មក។
ទាញវា។
សួស្តី?
អ្វី? អ្នកនាង បូម នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកនាង បូម នៅទីនេះទេ?
នាងកំពុងស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
ឥឡូវនេះ។
Han-gyul ប្រាប់នាងថាអ្នកនៅទីនេះ
ដូច្នេះនាងនៅតាមផ្លូវ។
នៅទីនេះ?
ប៉ុន្តែ​គាត់​និយាយ​ថា នាង​មើល​ទៅ​ខឹង។
នាងហាក់ដូចជាចង់ប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីខុស។
ហេតុអ្វីបានជានាង…
បាទ។
ហេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងមូលហេតុ។
នាងនៅតាមផ្លូវ។ តើអ្នកទៅណា?
ទៅឆ្នេរ។
- ឆ្នេរ?
- ស្តាប់នៅពេលនាងមក។
ប្រាប់នាងឱ្យមកឆ្នេរ
ដែលជាកន្លែងដែលយើងមានកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
ប្រាប់នាងឱ្យចំណាយពេលរបស់នាង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ សូមសំណាងល្អ!
ខំប្រឹង!
- សូមសំណាងល្អ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវបោកប្រាស់ម្តងទៀតទេ?
បោក? ខ្ញុំ…
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ឱ្យ​ពាក់​នេះ​
ជុំវិញស្ត្រីផ្សេងទៀត
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពាក់​វា​នៅ​ពេល​បង្រៀន​ទេ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវា។
ដូច្នេះតើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំបានគិតថាវាប្រហែលជា
អ្វីមួយដែលថ្លៃឬមនោសញ្ចេតនា
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឱ្យ Bom-sik ប៉ះវាទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងប្រថុយជីវិតសម្រាប់វាទៀតផង។
ក្នុងអំឡុងពេលព្យុះទីហ្វុង។
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនឹកអ្នក
ខ្ញុំបានគិតចង់បើកវា។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ និងស្ទាក់ស្ទើរ
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានបើកវា។
អ្វីទាំងអស់ដែលរង់ចាំ និងនឹកអ្នក។
តើ​សម្រាប់​អំណោយ​ចែក​ជូន​ស្ថានីយ​ប្រេង​ឥន្ធនៈ​នេះ​ទេ?
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកទេ?
Gosh ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំ
ទាំងអស់ខឹងនៅពេលអ្នកបើកវា។
អ្វី?
អ្នកស្រី ប៊ូម
ដៃអាវនោះមិនគ្រាន់តែជាអំណោយឥតគិតថ្លៃទេ។
ចំពោះខ្ញុំ
វាពិសេសជាងអ្វីទាំងអស់។
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមបិទបាំងស្លាកស្នាមនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​មើល​វា,
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែគ្របវាជាមួយនឹងដៃអាវនោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
ជាលើកដំបូង,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនចាំបាច់លាក់វាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំយកឈ្នះវា។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នក។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សេចក្តីល្អ។ វាពិបាកណាស់។
យកវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានយកវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ថ្ងៃដែលអ្នកមកជួបខ្ញុំបែបនេះ។
ហើយទីបំផុតថ្ងៃនោះបានមកដល់ហើយ។
បេះដូងខ្ញុំត្រជាក់ដូចរដូវរងា
ហើយអ្នកមករកខ្ញុំដូចជានិទាឃរដូវក្តៅ
Bom ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
មិនថាត្រជាក់ ឬក្តៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសរបស់អ្នក។
ដែលតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើដៃអាវនោះជានិមិត្តសញ្ញា
នៃការចងចាំរបស់យើង,
ចិញ្ចៀននេះនឹងក្លាយជានិមិត្តសញ្ញា
អនាគតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា...
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយពាក់កណ្តាលនៃបន្ទាត់របស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ,
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺបាទ។
យើងគួរតែរៀបការនៅនិទាឃរដូវ។
និងមានកូនបីនាក់។
ស្ត្រី​ហាង​អាហារ​សម្រន់​បាន​និយាយ​ថា កូន​ប្រុស​មិន​ល្អ​ទេ។
ចុះកូនស្រីទាំងបី?
តើយើងគួរតែទទួលបានផ្ទះដំបូងរបស់យើង។
នៅទីក្រុងសេអ៊ូល ឬនៅទីនេះ?
នៅទីណា និងពេលណាក៏ដោយ
អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ...
នឹងក្លាយជាអ្នក។
BOM ស្រឡាញ់ JAE-GYU
បកប្រែដោយ Wayne Ryu